Anda benar, Saudamini.
Saya bertanggung jawab untuk
menempatkan Bondita dalam kondisi ini.
Aku menerima kekalahanku, Saudamini.
Setelah Bondita sadar kembali...
...dan dia mampu bepergian...
...Aku akan mengantarnya
ke tempat ibunya, Saudamini.
"Aku menepati janjiku, Paman Binoy."
'Aku telah mengalahkan Anirudh.'
'Bondita sekarang akan
keluar dari rumah besar ini.'
"Dan aku akan menggantikannya."
'Menantu perempuanmu
yang baru, Saudamini.'
Sampoorna...
- Aku mohon.
Tolong jangan biarkan Bondita...
...memiliki obat ajaib itu.
Apa?
Mengapa Bondita mau
meminum obat ajaib, Sampoorna?
Itu...
Seorang penjual obat ada di sini.
"Aku sangat takut, Sampoorna."
'Mengapa kamu takut
pada penjual obat?'
"Aku takut pada suamiku."
'Dia tidak percaya pada
keajaiban seperti itu.'
'Dia tidak akan percaya apa pun...
...Jika tidak...
...ditulis dalam bukunya yang gemuk.'
'Nanti...' - 'Nanti...
...dia akan pergi.  Apa yang
akan anda lakukan selanjutnya?'
Ini adalah kesalahan saya.
Aku pikir Bondita...
...masalah membuat tempat
tidur basah akan terselesaikan.
Dan saya juga meminum
obat untuk Saurabh.
Dan saya mencampurkannya ke dalam makanannya.
Tapi dia sangat tidak sehat sekarang.
Sampoorna, setidaknya kamu
seharusnya bertanya padaku.  ikatan...
Bagaimana kabar Saurabh?
Dia baik-baik saja sekarang.
Penjual obat itu palsu.
Tolong jangan biarkan Bondita mengambil...
...obat ajaib itu.
'Artinya Bondita dalam
keadaan seperti itu...
...karena obat palsu itu.'
Anirudh!
Bondita telah sadar kembali.
Bondita, kamu baik-baik saja?
Ya.
Bondita.  - Anirudh.
Saudamini, minggir.
Biarkan aku memeriksa Bondita.  Obligasi!
Bagaimana kabarmu, Bondita?
Apakah kamu merasakan sakit?  Apakah kamu
terluka?  Apakah kamu membutuhkan sesuatu?
Bihari.
Apakah kamu baik-baik saja, Bondita?
Kau tahu, perutku
terasa sangat panas.
Tenggorokanku juga terasa terbakar.
Tapi saya tidak punya air sama sekali.
Bagaimana aku bisa membiarkanmu kalah...
...tantangan?
Kita berdua bisa menang...
...dengan tetap bersama, kan?
Aku melakukan hal yang
benar, Anirudh, bukan?
Apakah saya seorang istri yang baik sekarang?
Apakah masalah saya akan terselesaikan sekarang?
Ya, Bondita.
Kamu terlalu baik.
Terlalu bagus.
Tahukah kamu...
...Aku belum pernah melihat seorang gadis...
...sebelum itu lebih percaya
diri dan berani darimu.
Begitu berani sehingga begitu dia
memutuskan untuk melakukan sesuatu...
...maka dia tidak akan
bergeming meskipun badai datang.
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak keberanian?
Dengan makan 'rasgulla.'
Walaupun dia lemah...
...dia ingin...
...'rasgulla.'
Bondita.
Aku akan memberimu pot
besar 'rasgullas' setiap hari.
Anda dapat memilikinya setiap hari...
...setelah kamu pulih, oke?
Janji?  - Saya berjanji.
Sekarang kamu
sudah bisa berbicara...
...ini berarti kamu baik-baik saja.
Bukan?
Bondita baru saja
sadar kembali, Anirudh.
Bondita juga harus
istirahat, bukan?
Dia akan bangun dari tempat
tidur jika Anda terus berbicara.
Oh Dewi Durga.  Terima kasih.
Masalah Bondita terpecahkan.
Bondita kecil kami telah
selamat dari bahaya.
Jika sesuatu terjadi padanya...
...kamu tidak akan pernah bisa memaafkan
dirimu sendiri, benar kan, Anirudh?
Jadi saya pikir...
...bahwa aturan yang kamu buat...
...tidak baik untuk Bondita.
Bondita.
Tidak akan ada aturan apa pun...
...padamu mengenai
makanan dan air di sini.
Tidak ada apa-apa.  Anda dapat
memiliki apa saja kapan saja.
Sesuai keinginanmu, Bondita.
Setidaknya kamu tinggalkan
sifat keras kepalamu.
Anda berada di jalan yang benar.
Dan...
...Saudamini...
...benar.
Bondita lemah sekarang.
Biarkan dia istirahat.
Koyli.
Bawa Bondita ke
kamarnya dan dengarkan...
...jangan beri
dia sayuran hijau.
Berikan dia makanan yang
disiapkan dengan mentega murni...
...almond dan kacang-kacangan.
Mereka memberikan kekuatan.
Kamu tahu itu kan?
Tidak ada yang lebih penting
dari kehidupan Bondita.
Tidak, paman mertua.
aku tidak ingin yang manis-manis...
...aku juga tidak ingin makanan gurih.
aku akan makan makanan...
...saat Anirudh memintaku untuk makan.
Sayuran hijau
dan itu juga diukur.
Mereka juga memberikan kekuatan.
Itu tidak enak...
...tapi bergizi, kan?
Hal yang sama juga tertulis di buku.
Benar, Anirudh?
Aku sudah berjanji pada suamiku.
Apa pun yang terjadi...
...Aku akan mendukungnya.
'Kau harus mendukungku, Bondita.'
'Kamu harus mengingat
semuanya dengan tepat...
...Aku telah memintamu untuk melakukannya.'
'Dalam setiap...
- Minumlah segelas air setiap dua jam.'
'Jangan minum apa
pun setelah jam 6 sore.'
“Dan aku juga harus
menghindari makanan manis.”
'Aku harus tidur tepat waktu...
...dan berlatih yoga.'
'Benar sekali, Bondita.'
Suamiku berusaha keras...
...untuk mengatasi masalahku.
Jadi bukankah itu tugasku juga...
...untuk melakukan upaya yang sama.
Benar, Pak Suami?
Bagaimana aku bisa membiarkan dia kalah?
Saya tidak bisa mengatakan
apa pun jika Anda berbicara...
...tentang tugas.
Anirudh...
Dia adalah istrimu, bicaralah
yang masuk akal padanya.
Sekarang kegilaanmu
telah berakhir jadi...
...dia telah memulai hal yang sama.
ikatan...
Apakah tantangan bagi saya
lebih penting daripada Anda?
Kemenangan atau kekalahan
tidak menjadi masalah bagiku...
...jika sesuatu terjadi padamu.
Beri tahu saya?
Anirudh, tidak akan
terjadi apa-apa padaku.
Ketika kita memutuskan sesuatu...
...kita bisa melakukan apa saja.
Bukankah itu yang Anda
katakan, Pak Anirudh?
Jadi kita tidak boleh menyerah.
Apakah kamu tidak tahu bahwa...
...sekarang Dewi
Durga juga bersama kita.
Aku sudah memberitahunya...
...untuk membantu kami memenangkan tantangan ini.
Bantu saya menyembuhkan masalah saya selamanya.
Dan seperti yang Anda tahu...
...Dewi Durga...
...selalu menjawab doaku.
Ingat, bagaimana Dia
mengirim ibu ke sini...
...ketika aku berdoa padanya.
Sekarang kamu jangan khawatirkan aku.
Anda harus menemukan solusinya...
...untuk masalahku.
Tentu saja, Bondita.
Kami akan menjadi
solusi permasalahan anda.
Koyli.
Tolong bawa aku ke kamarku.
Siapkan makanan untukku...
... seperti yang Anirudh
perintahkan padamu.
Benar, Anirudh?
Anirudh, seperti yang kamu katakan...
...Aku akan mengemasi tasnya.
Kita bisa mengantarnya pulang dan kembali sebelum
matahari terbenam jika kita berangkat lebih awal.
Bondita adalah gadis yang belum dewasa.
Menang atau kalahnya tantangan
adalah permainan baginya.
Tapi aku tahu...
...kamu mengerti itu...
...semua ini bisa sangat
berbahaya bagi Bondita.
Paman Binoy dan
Paman Trilochan...
...kamu sudah
melihat kondisi Bondita.
Jadi, daripada
naik kereta lembu...
...akan lebih baik jika
kita mengantarnya...
...di dalam mobil, kan?
Bagaimana menurutmu, Anirudh?
Tidak, Saudamini.
Tidak perlu melakukan hal seperti itu.
Bondita tidak ke mana-mana.
Apakah kamu tidak melihat?
Bondita sangat mempercayai
saya dan dirinya sendiri.
Apa yang kamu inginkan?  Apakah
Anda ingin saya merusak kepercayaannya?
Saya tidak bisa menyerah ketika
Bondita sendiri tidak menyerah.
Paman, aku tidak bisa menyerah...
...ketika Bondita bersedia terus
berjuang.  Aku tidak bisa, ayah.
Oleh karena itu, kemenangan atau
kekalahan tidak dapat diputuskan...
...sampai...
...batas waktu
tantangan telah berakhir.
Jika Bondita yakin kita
bisa menang bersama...
...maka kita akan menang bersama.
Ayah, ini bukan untukku.
Ini untuk Bondita.
Untuk mengatasi masalah Bondita.
Agar Bondita tidak
malu setiap paginya.
Oleh karena itu, kami akan
melakukan segala yang kami bisa.
Semuanya.
Anirudh...
- Tapi bagaimana jika terjadi sesuatu pada Bondita...
...sekali lagi karena
kekeraskepalaanmu?
Seperti yang terjadi hari ini...
...bagaimana jika dia menghadapi
situasi yang mengancam nyawanya lagi?
Paman...
Bondita tidak jatuh sakit
karena peraturan saya yang ketat.
Dia jatuh sakit karena
salah minum obat.
'Efek ramuan
herbal dalam botol...
...bisa mengancam nyawanya.'
Dia membawa obat
dari beberapa preman...
...untuk menyembuhkan masalahnya.
- Apa?
Siapa itu?
Siapa yang melakukan ini?  Katakan padaku namanya!
Aku akan memenjarakannya.
Paman, dia pasti
sudah lama pergi.
Ya tapi...
...dia seharusnya...
...cukup pintar untuk menyadari...
...apa yang terjadi dengannya.
Ada orang tua di rumah ini.
Kami juga punya pelayan.
Dia bisa saja mengatakannya
kepada siapa pun.
Dia benar.
Saya memahami bahwa dia
telah melakukan kesalahan.
Tapi bagaimana Anda bisa meyakinkan...
...bahwa hal itu tidak akan terulang lagi?
Bisakah Anda meyakinkan saya?
Trilochan, apakah kita akan selalu
mengkhawatirkannya seperti ini?
Lebih baik mengirim orang
yang tidak bertanggung jawab...
...gadis itu kembali ke
ibunya sesegera mungkin.
Maksudku sesuatu...
...hal buruk bisa terjadi besok.
Apakah Anda ingin kami
lari demi hidup kami?
Trilochan, tandai kata-kataku.  Dia pasti akan
menyeret kita ke pengadilan suatu hari nanti.
Ayah!
Bukankah mungkin
suatu saat nanti Bondita...
...akan berjalan ke
pengadilan sendirian?
Bukankah mungkin Bondita akan...
...menjadi pengacara
sepertiku suatu hari nanti?
Sama seperti orang memanggilku...
...mereka juga akan
memanggilnya...
...sebagai Tuan Pengacara!
Anirudh, mereka yang
bermimpi di siang hari bolong...
...disebut gila di dunia ini.
Terima kasih ayah.
Terima kasih telah
memberitahuku bahwa aku gila.
Dan saya telah melihat kegilaan
yang sama di Bondita saat ini.
Kegilaan akan keberanian!
Kegilaan untuk
memenangkan apa pun!
Kegilaan menulis
takdirnya sendiri.
Ayah...
Bondita memegang
tanganku dan menyeret...
...saya karena takut dikalahkan.
Saya setuju ada
kesalahan dalam...
...metode yang dia gunakan hari ini.
Tapi niatnya adalah...
...jujur ​​dan tegas.
Dan apakah Anda ingin saya
berhenti mendukung Bondita?
Aku tidak bisa melakukan itu.
Sekarang kekuatan kami tidak...
...satu tambah satu
sama dengan dua...
...tapi sekarang sudah berumur sebelas tahun!
Sekarang kita akan
menghadapi semua tantangan...
...bersama menjadi satu!
Anda sedang berbicara tentang
kemenangan dan kekalahan, bukan?
Tidak, ayah.
Kini tantangan ini tidak terbatas
hanya pada kemenangan dan kekalahan.
Sekarang, apa pun yang terjadi!
Saya tidak akan berhenti
mendukung Bondita!
Saya tidak akan pernah
berhenti mendukung Bondita.
Besar!
Bagus sekali, Anirudh!
Anda hebat dalam memberikan pidato!
Saya sangat senang!
Maukah Anda menyiapkan obat dari
kata-kata ini untuk memberi makan Bondita?
Maukah kamu memecahkan masalahnya
menggunakan ketajaman pidato ini?
Anirudh, ada sesuatu
tentang kata-kata.
Mereka cukup enak didengar...
...tapi tidak ada peminatnya...
...untuk mereka di pasar.
Anda hanya punya
sepuluh jam bersama Anda.
Sepuluh jam sebelum
'Ekadashi' dimulai.
Apakah kamu pikir kamu akan menjadi...
...seorang dokter hanya dengan
membaca beberapa buku acak...
...tentang pengobatan dan Ayurveda?
Apakah menurut Anda Anda akan menemukan
solusi untuk masalahnya dalam semalam?
Ayo!
Sebenarnya, aku khawatir Trilochan.
Apa yang biasa Anda katakan 'sedikit
belajar adalah hal yang berbahaya'.
Anda pernah mendengarnya, bukan?
Saya harap Anda
tidak menjadi seperti itu.
Jangan lupa, Anirudh.
Anda telah menjadi pengacara
setelah bertahun-tahun bekerja keras.
Itu juga peraih medali emas!
Apakah Anda pikir Anda akan menjadi
dokter hanya dengan membaca sedikit buku?
Otak seorang pengacara...
...berpikir seperti seorang pengacara!
Dia bisa berdebat.
Dia bisa bermain dengan kata-kata.
Tapi jika kamu mencoba menjadi dokter...
...maka kamu akan tersungkur!
Terima kasih sekali lagi, ayah...
...untuk mengingatkanku bahwa
aku adalah seorang pengacara.
Kamu pikir aku
mungkin sudah lupa...
...bahwa saya telah
belajar hukum dari London.
Mungkin Anda sudah lupa...
...pengacara itu tidak hanya
berdebat untuk kliennya.
Dia menganalisis akar
penyebab masalah kliennya.
Dia menemukan masalahnya...
...memahaminya...
...dan kemudian dia memenangkannya...
...dengan menyelesaikan kasus ini.
Demikian pula saya akan
menganalisis masalah Bondita...
...dengan menganggapnya
sebagai salah satu kasus tersebut.
Saya akan meneliti.
aku akan mencoba memahaminya...
...apa masalahnya.
Kemudian...
...Aku akan memenangkan
kasus Bondita!
Maksud saya...
...Aku akan menyelesaikan
masalah Bondita.
Sampoorna!
Hentikan!
Berikan tongkat itu padaku.
Jika itu salahmu maka...
...Aku harus menghukummu, kan?
Ambil.
Pukul aku!
Tolong hukum saya karena
saya telah melakukan kesalahan.
Seharusnya aku
tidak minum obat...
...dari penjual obat palsu itu.
Biarlah.
Tidak ada gunanya mengatakan
semua ini, Sampoorna.
Saya tidak tahu...
...yang kamu punya...
...sangat marah padaku...
...bahwa kamu bisa menyakitiku.
Apakah kamu menyalahkanku...
...untuk apa yang terjadi dengan ayahmu?
- TIDAK!
Saya tidak pernah bisa berpikir seperti itu.
Saya meminum obat itu karena...
'Apakah kamu punya obat...
...itu akan membuat ikatan
antara suami dan istri...
...lebih kuat dan...
...tidak pernah berantakan?'
Agar kita tidak terpecah belah...
...dan selalu tetap bersama.
Dan kami menghabiskan hidup kami bersama.
Benar-benar?
Itu sebabnya kamu
memberiku obat itu!
Agar ikatan kita tetap kuat?
Hubungan tanpa
rahasia tetap kuat.
Sebuah hubungan...
...di mana sepasang suami istri...
...saling mendukung
dengan cara apa pun.
Itu adalah sebuah hubungan.
Menyukai...
...Bondita dan Anirudh...
...bersama untuk
tantangan 'Ekadashi'.
Seperti itu?  - Tantangan?
Sekarang jika aku harus...
...menjadi dokter
untuk hal yang sama...
...atau pengacara.
Ayah!
Bolehkah saya menunjukkan trik sulap?
Sungguh menakjubkan!  Lihat!
Omong kosong!
Hentikan Batuk ini.
Kami sudah cukup
melihat trik dari Bondita...
...sudahkah kamu bergabung?
Berhentilah mengganggu kami.  Oke?
'Bondita ini telah merusak
keseluruhan permainan.'
'Dia mengubah
permainan sepenuhnya.'
'Aku akan memberi pelajaran...
...kepada Batuk yang nakal itu sekarang.'
Batuk!
Kemarilah.
Mendengarkan...
...mulai mengipasi.
Apa?
Anda ingin saya melakukan itu untuk Anda?
Kamu gila?
Saya seorang tuan tanah.
Para pelayan melakukan itu.
Bukankah aku bagian dari keluarga ini?
Jika Paman tidak memerintahkanku...
...lalu apakah aku akan
memintamu melakukan itu?
Dia dengan jelas memerintahkanku...
... untuk tidak mundur.
Dan untuk meminta...
...apa pun yang kuinginkan.
Siapapun yang menjagaku...
...mendapatkan hadiah.
Paman akan memberimu hadiah.
...akan dihukum oleh paman.
Kamu beritahu aku...
... apakah kamu ingin dihukum?
Lihat, Koyli adalah...
...memijat tangan dan kakiku.
Dia memberiku makan.
Namun Bihari memberi...
...begitu banyak buah untuk dimakan.
Kamulah satu-satunya...
...siapa yang tidak mendengarkanku.
Bagus.
Aku akan memberitahu paman.
Haruskah aku pergi dan memberi tahu paman?
Paman...
- Paman?
Mengapa kamu menelepon dia?
Saya membuat kesalahan dengan datang ke sini.
Sekarang kamu telah
melakukan kesalahan...
...maka kamu harus melakukan
sesuatu untukku, kan?
Atau aku melihat...
...pertemuan baru
dengan paman hari ini.
Apakah Anda ingin melihat keajaiban?
Saya tahu banyak trik sulap.
Anda tahu trik sulap?
Ya.
Tapi biarkan saja.
Karena kamu ingin
mengeluh tentangku.
Jika Anda menunjukkan beberapa trik sulap...
...lalu apakah aku akan mengeluh?
Apakah Anda tahu bagaimana...
...membuat manisan?
Bisakah kamu membuat sirup obat...
... manis yang enak?
Pesulap Batuk...
...bisa melakukan apapun.
'Anirudh memarahiku karena dia.'
'Dan tongkatku juga patah.'
'Aku akan menunjukkan
padanya trik sulap seperti itu...
...bahwa dia akan...
...mulai menangis.'
Mengapa kamu menjadikannya gelap?
Saya takut pada kegelapan.
Melihat keajaiban itu menyenangkan...
...dalam gelap.
Aku tidak ingin melihat keajaibanmu.
Anda harus melihatnya sekarang!
Kamu akan lihat.
aku akan melakukan sihir...
...dan ruangan akan
bermandikan cahaya.
Tutup saja matamu.
Saat kamu membuka matamu...
...kamu akan melihat semuanya...
...bersinar seperti
bintang di langit.
Angin akan bertiup.
TIDAK!  Keajaiban seperti itu tidak ada!
TIDAK!  Aku tidak ingin melihat keajaibanmu!
Kamu melakukan ini hanya
untuk membuatku takut!  Benar?
Buka!  Buka pintunya!
Buka pintunya!
Anda takut!  Bondita, takut.
'Ayah!'
'Ayah akan digigit ular!  Ayah!'
Ayah!
Saya takut pada kegelapan!
Buka pintunya!
'Ayah akan digigit ular!  Ayah!'
Ayah, buka pintunya!
Ayahmu tidak akan
datang dan membuka pintu.
Anda harus tetap
di dalam sekarang.
'Ayah akan digigit ular!'
'Seseorang bantu ayah!'